JA
[音楽]
F
HDET
[音楽]
はい皆さん聞こえているでしょう
か聞こえ
てる行けてる音と音とね調整大事あとさ
あのコメント欄白すぎじゃねちょっと周り
変えたんだけど
さなんか白く
ない聞こえてる聞こえてますよかった
聞こえ
てるなんかなんか白いよねなんか全体的に
白いからちょっと待ってね
ちょっとなんか黒くしたいんですけどこれ
コメントちょっと待っ
てなんでこれはああちょっと待って黒くな
れっぽいちょっと待って待って待って黒く
頼むもうもうむしろ黒くて
いい白いよね絶対見にくいよ
ねということで皆さん待機ありがとう
ございますじさんこんちゃんえっとなんて
読むん
ださしさんかなリックさんくみさんあられ
さんえっと
ルシアルーシアルシアルーシアさんたこ
さん今そりさん
いらっしゃいこんばんにということで今回
はお集まりありがとうございますちょっと
今必死に集めている集めてるじゃない黒し
てるちょっと待ってください
ねいやなんかねこの背景変わったから
ちょっと可愛くなったはいたんだけどえ
なんかこれはこれでどうちょっと待っ
[音楽]
てどうなってるどうなっ
てる一おかしいコメントが真ん中
にえどうどうどう
どう8月さんいらっしゃいこんばんは
こまりいいじゃんえ良くなった見
やい待ってこれでえっとこうして知りこと
がないなら音こりゆきよきよこりこんまり
タガさんこんまりいらっしゃい
ませということで音いい相変わらず声
可愛いので大丈夫です読みやすい読み
やすいよ
ナイスということで本日は私の生誕祭にお
集まりいただきありがとうございますもう
ね12時からも数々のあのとても優しいお
言葉もうねあのお誕生日おめでとうって
いう言葉をね色々いだいて本当に幸せに
思いました本当にありがとうございます私
のあの1番仲いいリア友からまだあの言わ
れてないっていうリアとも
おいって思いながらまあの2日後3日後
くらいねリアとも言ってくるんじゃないか
なっていう毎年こんなもんなんでみんなに
ね言われてとても嬉しいですありがとう
ございますまあねお誕生日については
とりあえずまた後でまた後で雑談しながら
ウイってやろうかなと思うので今回はナヒ
ちゃんのガチャから引いていこうかなと
思いますということでピグでフレのリだよ
お
いらっしゃい原も見てくれて優しいです
ね昨日してたよね何何昨日してたよねて何
昨日昨日ガチャガチャもう先にしてた私の
私のガチャどうだったもし
もしやすり抜けたえもうね迷ったの
すり抜けなしていうかすり抜けをあの示唆
した上でもう全部引くかそれとももう
やめるかすり抜けしたらやめるかめっちゃ
迷ったんだけどえやっぱばさんの
プレゼントと言ったらもうすり抜けなしで
の日が来ることなんじゃないかなと思って
ギャンブラあり私すり抜けしたらやめ
ますいや行きませんあえてあえてこれする
ことによってあと1人で2凸そうですそう
ですあと1人で2凸なんでちょっと頑張り
たいなって思うんですけれどもえマジで
やろうと思ったのあの凸何がなんでもって
思ったんだけどちょっとギャンブラーリー
すぎ
てどうしてもあのねもうななんだろうね
このギャンブルドなんか
すり抜けするかしないかドキドキタイムが
好きなのかな私はナイス
ありがとうございますりちゃんお誕生日
これから
もおめでとうを抜かすなっておめでとう
これからも楽しい動画配信を楽しみにして
いるねありがとうございますめちゃめちゃ
嬉しいです
イエーイ嬉しいゆナイスパーナイスパーと
いうことで今回はやっていきましょうそう
いえばTwitterで始まりますを言う
の忘れてたのであと10秒だけ時間を
くださいその前にそうだ凸な皆さん私にト
なのみんなをあの私の周りに置いてくれ
ませんかという感じでお願いできません
でしょうかということでカトの日持ってる
皆様入ってきてくれませんか私のところ
に私の今Twitterバグってたこいい
みんなに入ってきてほしいトのみ一旦ト
のみにしてみようあお誕生日おめでとう大
さんありがとうございます少ないけど月
パス2でもありがとうございますまたね
あの皆さん歌ってみた聞いてくれた
でしょうか本当にあのああいう感じに
変わりますナイスパしてくれたのは本当に
ありがとうございます800モラで9
1120モラありがとうございますえ11
月2日のってことだよねこれうわ
すごいさんりピグパ戻る予定はありますか
戻る予定はねあのもうタイミング良ければ
全然戻りたいんだけど私の携帯マジで
ぶっ壊れててあのあれなんよ充電して
も今使ってる携帯じゃなくてね1個古い
携帯にねピグパ入れててねあのすごく充電
が終わってるので私の携帯に空きができ
たらか
なちょっと今パソコンで楽しんじゃってる
せい
でさんだそうそう
そうそうそういう意味気づいた気づきまし
たそういうの私結構気づきますそういうの
嬉しいタイプなんで気づきます戻ってくる
の待ってるよありがとうございますま地道
にねゆったりのらりくらり生きていくんで
よろしくお願いし
ますではではではカトのヒダいる方
とりあえずカトのみで今募集します
カモン切ってくださいちなみに原の音とは
私の声は大丈夫です私の声がうるさすぎ
たらテンションが上がりすぎでうるさすぎ
たらさすがに言ってくださいちょそれはね
言った方が
いいということでジョさんハッピー
バースデーのケーキケーキいつも角書きで
ケーキ文字でくれるんですけどありがとう
ございます500もらナイスパありがとう
ございます今回なちゃん無確保しただけだ
からだめだカト組がいなければちょっと
あれにしよう誰でもいいにしようナイスバ
りーちゃんの誕生日にせのが一言言いたい
みたいおなんだなんだセノくなんだい初見
ですがお誕生日おめでとうございますご
機嫌よありがとうございます日向夏さんか
なありがとうございます初見様
いらっしゃいませ楽しんでいってくれると
嬉しいですということでカト組いないか
もし
や
さん2にしちゃったきもゲットした7万も
かかった7万も痛い痛いけどおめでとう
引けた引けたから引けたからねこれはもう
いい良かったことに
しようということであみさんこんばんり
あのありがとうございますナイスパ
2000もらもありがとうございますり
さんお誕生日おめでとうございます22時
頃の配信見に行けないからこの赤で
スパチャさせてください素晴らしい年に
なりますようにありがとうございます
めちゃめちゃ助かりますなんでジョさんの
これさいいねせななんでなんでシフさん
いらっしゃいよし一旦一旦ねなんか
ゆっくりだな今日のあれごま出なかったえ
それはすごくない普通にあれあいいのか
合ってる合ってるよしカト組なんでジョ
さんのだけいいの押せないのどういうこと
なん
これ不思議なんだけどあタイガさんのせた
ええ
謎だな
これナイスパありがとうございます幸せ
ですて界のしをこんばんはエンディング
さんこんばんりいらっしゃいませのス
はきだが素のない湖で生きているすごい
だろそれあれじゃんこの前のあれイベント
のやつじゃなかったっけイベントで言うて
たななんか
持ちたから今回はするああスーパー
スティッカーっていうの選んだからかなあ
可能性はあるかもしれないじゃあ監じゃ
なくてもじゃあ一旦2凸組にしようか2凸
組
集まれ本さんはカトで来てくれましたが
あと残り2枠2凸組集まってくださいこん
ちゃんじさん
いらっしゃいよしなで行くかいちごさん
こんばんアイコン変わっ
てるちゃんなってる配信画面は見れない
けどあ
ええこれも声だけ聞こえてる聞こえてたら
いいな
これお願い聞こえていて始まるよってさ
ツイートするの忘れて
た始まるよ
いらっしゃいということでやっていきます
か
私じゃみでねる一旦写取る
か一旦写
取るということでやって行きましょうか
もう怖い怖いけどみんなの思いを胸に私は
今日すり抜けせずに絶対に引く星狙いで
引いたらふと出ちゃったマビ引く予定だっ
たのに
えそっか抜けあると考えるとちょっとあれ
かじゃやっていきますかちなみに連あるの
でそこから20連30連40連みたいな
感じで今ちなみに持ってんの9000原石
なんですけれどもここにね56個分か56
個分が9000原石であってで5個分
そしてこのなんかよくわかんない丸い
やつ丸いやつもありましてそれにかけまし
て
う2倍は残ってんだけど
うん一応すり抜け絶対1回はあるんでま
これでかかってるかなみたいな感じでやっ
ていこうかなと思い
ますアイコン薄いけどプレミア公開終わっ
た後に書いたイラストですえちょっと待っ
て待って見たい見たいあれ後で見に行こう
後でアップで見に行こうりーちゃんと
フリーなちょっと待ってちょ気になった気
になってる私今気になってしょうがないえ
ちょ待ってはい配信終わったら絶対に見に
行く暑くなったら巻きで確かにやばい
アルミホイル忘れたみんなにそれは見たい
ね見たい気になる知ることがないならいや
じゃ行くか私が遊びに連れててあげ
ましょうか20連じゃこの次の雑談でい
さんのアップに
しようこのちょっとした休みの間にあみの
アップにし
ちゃおうこりんこり今からガチ引くんで
よろしくお願いしますいつかピグパ配信と
かしてほしいな確かにねそういうなんか
いろんなのねいろんなのやってみたいな
配信明日の配信もみんなで後で決めたいし
急いで書いたから下手ですけどねいやいや
いやいやいや愛がこもってれば何でも
うまいですからもう俺の敵を取って
くだされ任せてください私が敵を取りに
行きますじゃあ皆さん行きましょうか
レッツゴー20連お願いしますちょっと
気分は
好調ゆるゆるでゆるゆるで引いてみた結果
え私あの明凸したいから明お願いマジで明
ユッキーカモンユッキーカモン悩み事
ユッキーかも一緒に考えてるゆ来いう星よ
ね絶対1人入ってくるからねはいあ行に
見えるよね自分
の界のを感じられるみ音大丈夫何ガチャの
音と私の声大丈夫そういけてるてあげるわ
ゆきカモンうわあちょっとねおは僕を呼ん
だ呼んでないどうもどうも僕はいやかっこ
いいんだけどさ君は僕に何か言おうかな
大丈夫だあよかったよかったここで
つったってるのもなんだしついてきてつい
ていくよ座って話すのにぴ
場所からにお目かかれますセトです
こんにちはかっこいい絵に下手もうまいも
ないぜかけたらそれが最高の絵そうそう
そうそう本当にそう書いてこようと思った
その奇跡だけで十分3人とも監になっ
ちゃったいやそれはねもう7万村かけて
たらもうそうそうよセトいいよマジや雷だ
しねいやでもまだ行来るいやちょっと行の
分身やこれ裕明の分身ばっかり裕明裕明の
分身ばっかり裕明来いうわあ裕明これ行あ
じゃんこれも雪明じゃんこれも雪明じゃん
これも行えこれ体験じゃない行明じゃない
じゃんやばい短パン少年来いそうだよ
短パン少年半分女子と言っても過言では
ない大雅さん名言名言だったちょ固定にし
たいもんね一旦固定しとくっ
てみつさんこんまりこんまりいらっしゃい
ませ今20連目終わりましたちょっと
みんな数えといてね私絶対忘れるからちょ
ナヒちゃんこのこのナヒちゃん開始すぐ出
ますようにありがとうこんちゃん
ありがとう千本さんにお願いします伝えて
くださいちょっと知恵の伝動やっとくまだ
まだかまだかさすがにまだ
かなさんいらっしゃいこんばんりお誕生日
おめでとうありがとうございます生誕祭な
日引いたいます行そんないつからそんな姿
にねなんか硬くないみたいな行あ硬くない
何か悩み事いやでも片手剣シリーズ多い
もんに考えてあげるわでは30連目お願い
します知恵の電動頼むナ私の
来いく次30連目そう30連目
セト分かれ私の元に行きたいから見世界の
美し感じられるニを裏で誘ってたセト君や
ね本当にそうあれちょっと許せなかった
もんなカレーは引くのいや引かないかな
もうすり抜けですり抜けするかしないかの
一打ちでいきますもうほ場にそんなに求め
ない
わせーの
来い明じゃないねこれ体験だから行じゃ
ないわろせえの私が遊びに連れて行っ
ましょうか
したいんだって来るなら明私いやななんて
求めてないし明しか求めてないし別に別に
ナイスちゃんなんて全然欲しくないんだ
から
ね全然欲しくないんだから
ねやばいやばいよ行全然来なくない全然
違うんだけど行青いから行これあれこんな
姿に来るなっって言えば来る
よ明もう2度と来る
な明いらんて武器はサレにするのかな行の
明の武器はサレかなああれかあのなちゃん
のねなちゃんの武器はそうそうそうもう
もう十分あれだから積んでる戻り確か
によし明絶縁やったかいやもう明も
しっかりして
と絶縁
しよう絶好タイムでは行きましょう
か40連目行きますあどんどん溶けていく
私の私の大事な私の大事な原石必死にあな
に貯めたの
にせて吐いてみなもうもうもう緑のハート
やるか緑のハートタイムやるか
もうもう毎度やろう緑のハートタイム私も
自分でやりたいんだけど緑のハートないん
だけど
嫌われてるだーつってやっぱり自分の目で
見てこそ世界の美しと絶好そう行と絶好し
てなたんに囲まれてなの愛でやっぱ愛で
来るはずこれはもう私の愛が1番なはずば
様私にタンプレお願いしますば様お願いし
ます何かせの来いお願いします考えて来い
来い光れ光れ光れうも光ってるように
見せかけてねいつも
そう君はいつもそうだ
よ本当にさ理屈攻めうわしのぶちゃんね
ちょ行き来なくていいいらない行いら
ない行全然いらない興味
ないあれあれあれドなん
機いら
ないよく知らない
嫌い別にどうでもいいもん夕なんてゆ
なんて自分の目で見てこ世界の美しさを
なんて別に誘拐機なんて嫌いなんだから
ねどうなのこれえでもめっちゃいい
めっちゃいい
ありがとういらない
本当来るんかい本当にそうえ来るんだね
これまさかのこれでいいん
だただいま40連目解説ありがとうこれ
可愛いちょっと待ってこれ写真撮るしか
ないちょっと私の右目ナヒの右目鳥にやら
れてるけどねなんだかわかんないけど鳥に
やられてるドエムドエム
ゆドエムゆくか僕は行明今から来るよ言っ
てそうだけど次50連目行く
かよしじゃあじゃナヒもいらないってよ
ナヒいらない行いらないならない行はいら
ないならない行はいら
ないこの流れでこの流れでやっぱり私は
分かってるよなたなたん分かってる私は
分かってる
よ知恵を使ってきてるんよね分かってる
カモンいやもう来た来た未来が見えてる私
には私には見えていた私には金に光って
いるああ金だすごいこれはすごい金
だ手をつぎましょう本当に手をつげなかっ
た手をつなげな
すぎる夕いらない何か悩み事夕い一緒に
[音楽]
[笑い]
行知ることがないならえが遊びに連れて
行ってあげましょうかえ君やっぱやっぱド
なんかゆくあ君は
さあれあれ
あらららら来たよ行ああれめっちゃ来る
裕明短パンさん作戦
成功これこそが知恵の伝統いや本当セト明
コース変わったね流れが変わった行あえ
えやばくないえ
何何何えめっちゃめっちゃもう祝いたくて
しょうがない明私
をやばいなこの前一食3連星頑張ってくれ
たからねいい
でしょ確かにねめっちゃ頑張ってくれてた
しな衣食さ連星でも超花でもね床最近使っ
てるからね明の苗が知りたい明のみえ本屋
さん図書館図書館苗じゃない図書館行明
やばいモテ行あからモテてる私ついに
ついに行あがカピになる
時代新時代だ
これやばい主役が行あに変えない行あ
私たちはやっぱ変えない行明か行あきゆあ
mmmゆ
コカえ本当に苗字あんのちょっと待って
いやいやいやいや
生存率
高いや登場回数多すぎやて行えあと何と行
悩みすり抜けませんように本当にさ行あ
あれやる気出してきてんな行明あれ
えちょっと待っ
てちょっとちょっと
私が遊びに連れてましょうか君君偉
すぎる君偉い
な偉すぎるやっぱり自分の目で見てこれは
激なんだけど感じ図書感行えいでも私は
いら
ない行そんなもの知ら
[音楽]
ないここからまたセスが来そうやばいって
それ次60連目行くか60連目これ交換し
とくいやしないでいくかとりあえず原石
使い
切ろうじゃあ60連目行きますいらない夕
いらないナいらない私知らない知らない
知ら
ないあちょっと嘘で
ゆゆやったな
これ
せいや分かるよる分かるわかるま来たかっ
たよねまそろそろね分ると思ったゆいら
ないやばいゆいらないコールゆきやったな
これやったな
ゆ限しちゃった3秒後の未来見える
タイプいらないセトやばいセスと勘違い
これ
もやいらないどうでもいい
知らないやばい明知らないコールしかして
ない今日の私やばい
ぞ1回1回無で引こうえ
むむMいらないそうどMだかねも行行とか
さ正直さあの青いだけじゃん青いもうほぼ
ほぼなんなんだほぼ本みたいなもんで
どどうでもよくて監か絶対いらないしも
絶対本当に本当にもう来て欲しくないマジ
来て欲しくない本当にいら
ないいやマジで来ないのも嫌だってそう
ただの悪口言ったみたいになる
から違うんだって行あ私私私行の悪口言っ
たみたいになったやだそれは違う知りこと
がないならごめんね私が遊びに連れて行っ
てあげましょうかごめねなちゃんより行
いらないの方が多い
[音楽]
ド次70でしょ待って次70でしょ一旦恵
の動しとくわちょっと恵の動行きますこれ
こそが恵のよ恵の当たったよしこれ
でける次は70連目もうそろそろ私来ると
思うのでお願いし
ます
[音楽]
にらんいらい
70連目でしょ60から70いやもう
そろそろリーチかかってるよこれはい全部
丸見え
ね私
私今日幸せないい日にしたいんだだからお
願いできるかななたんお
願いみんなみんなの力でなたんとゆきゃ
いら
ないお願いゆき僕じゃなくて瀬凸すれば
いいんだよみ秋がいいんだけど行あ
ジャンプ読んでるのかなずっと実は
ジャンプだった説可能性全然あるよ
それやばい本当にやばいお願い何悩み事
マジでお願い頼みます私が遊びに本当に来
てほしいマジでお願いし
ますゆあじゃない
よ明いらないからいらないなたえどう
しようなたなたなたいやでもみんなのお前
をついで私は無で無で行く無で
行く70お願い70の光見せてみて
ください
くわやば
すぎあれ
あらららら
なあれま嬉しいよそりゃ嬉しいけどあれ
あれ今日私行あの生誕さ祝ってるわけじゃ
ないん
よ
おいおいやったな
ゆカトくちもう私と一心同体よ
もう行の明もりちゃんの誕生日ってるこれ
確かにねもうト来たもういらない行もう
いらない本当にいらないこれ真面目ないら
ないやばい行あきさなんだけど
今日
やばいちりガチャで大爆死した俺の運よ
届けつみんなのね運お願いします頼むよ
マジでいやマジでお願いもういらないガチ
でもういら
ないこれからはらないからいらない時は
欲しいって言わないそうだよねそうだよね
逆で行かないと明欲しいな明しか勝たない
やっぱ明しか明しか勝たない明かっこいい
な
やっぱ本の虫って呼ばれてるだけあって虫
みたいでかっこいいいっぱい早く飛べるの
か
な褒め方絶対おかしいよ世界の美しさ
欲しい
なといいやでももうもうもう星4何を
求めるのかわかんなくなって
くる行と誕生日一緒えいつなんだろう行来
ちゃった虫かっこ
悪いちなみに私世界で一番虫が嫌いです
あれれれで
えよしいやよしじゃないのよこれセトス用
みたいになってるからやばいやばいセトが
セトが武器になってきてるやばい
やばい呼んだじゃ
ない呼んだじゃないのよ今4だだったよね
絶対に今絶対呼んだって言ったよねりない
ならや私は遊びに連れて行ってあげ
ましょうその褒め方で喜ぶのはイトだけ
だいたわカブトムシいた
わねえよだが来た虫好きな人はなかなか
おらん確か
にを感じられるやばい待ってセト何とえ
もう次来なかったらやばいゆあ出すぎで
カト報告されてるやった
あやった嬉しいなこれ知ることがないの私
遊びに連れて行ってあげましょう最高なん
だけどっセトくセトくあとあ今3なのか
残り3人で監か凸したらさすがにあれ
かやばいよね次80連目だよみんなみんな
どう
する強いのでセーフセーフ確かにえいや
マジでお
願い愛を愛をみんなのこのみんなの愛を
受け取ってみんなの愛を受け取ってお願い
しますり
なさいいやもうさすがにさすがにやろうし
ちゃうかも9個か9個かあもうこれで
なるほどねこれかうわあ
怖い怖い
よ俺はなちゃんすり抜けてディルク来た
やめてゆき今日のゆきキク
キク用語よやっぱり自分の目で見てこそ次
次ほぼほぼほぼ
確定運命の分かる道全員で知恵の伝動
しよう知恵の伝動確かにすればよかった
ゆき予言しちゃうから
怖いいや全然いいけどねいい予言お願いし
ますます
よよしお願いしますなたん私の私の発行
あえてそして
悩み事一緒に考えてあげるで大好きだよナ
たん私はもう素直に伝えるもうこれだけが
取りえなんだこれしかないんだ私にはもう
積んでるとかもうしょうがないナちゃんで
も素直にね祝ってもらえる方がねなんガシ
西でねニコニコしてたからねるんるんして
たから私も私も素直に祈るよお願いします
なたん愛してるマジで一生のお願いば様
一生のお願いいや嘘今日だけ今日だけ許し
て
ほしいお願いしますゴールデンタイム
みんなの思いを乗せ
てお願いしますお願い頼む来い光れ光った
光った光ったうわでも怖いああ怖いわ
怖い
あ怖い
よやばいやばい7171ね71ね72行く
よせーの72うわ四角い
四角い四角いぞ四角いぞ次せーの73
うわー細い身長高いのかと思っ
たえっと
747074ね74ね74お
願いわルナちゃんこんばんにハッピー
バースデーちゃんにとってまた素敵な1年
になりますようにルナちゃんありがとう
ありがとうしかも天才的瞬間なんだけど
今今ちょうど星5すり抜けるかどっち
かって
いうやばいこの待ってこのルナちゃんの
あれはだいぶでかいぞこれは来るぞこれは
来るぞ75ねせーの来いうわあ丸い
知ることがないなら私が遊びに連れて行っ
てあげましょうか
丸いまずいま嘘
[音楽]
丸いせーのやっぱり自分の目で見てこそ
世界のやばいやばい怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い来る方にかけますお願いします私
が遊びに連れてってあげましょうか
わやった
待ってやっ
た来
[音楽]
たやっ
たやった耳壊したらごめん耳壊したら
ちょっと謝罪
で今持ってるうん全部あげるいや待って
これルナちゃんのおかげみんなのおかげで
もありルナちゃんのおかげでもあるやっ
たやばい
俺の敵は取ってくれ取ったよみんなみんな
のうん受け取ったよ行カトとして何日日凸
じゃないわ2凸して今日ぽくなっちゃった
日凸覚えたわよやっ
たああたちさん1600もらありがとう
ございますナイスパですおめでとう
ありがとうございますもうおかげで引け
ましたやっ
た幸せだせーの
はいディルック来たらどうしようかと別の
意味でドキドキしてた確かにねまた予言に
なっちゃうもんねディルック来たら
やばい幸せなんだけどもうありかさすがに
もうないかさあカレ行こうちょ待って怖い
話しない怖いよやっ
たえ最高なんだけどちょっと待って分の目
で見てこそ世界美しいや我慢しようさすが
にちょっと引けた
よ釣りなければカチってひじいちゃんも
言ってたひおじいちゃんありがとうひお
じいちゃんのおかげで私すり抜けなかった
可能性あるやった全部丸見えねちょっと
待ってカレーはやだ怖い待って日の時それ
でぬってるから怖いよ
私にんちゃん1600らナイスパ
ありがとうございます夏おり2は世界が
変わるよ知ることがないならやっぱり自分
の目で見ちゃんもから見届けていたんだ
ねからありがとうございますもう本当に
良かった
もうもこれでこれであれだねもうルナ
ちゃんにはなちゃん引いてほしいしみんな
もまた引く機会があるんだったらもう絶対
引いてほしいわ本当にマジでパワ
えぐいやばいいい引きだったよかったあと
2凸したくなってくるいやでも怖いよ怖い
星4の2凸って怖い
から星4って怖いからやっ
たありがとうございますもう助かっ
たえじゃちょっとさ使いに行きたいな人
せっかくならせっかくなら使いたいな
これが生誕パワーってやつ
か最高だよみんなのおかげだありがとう
[音楽]
わいわい
幸せりちゃんえ待ってお願いしてもいい
ですかりちゃんキャリーしていい自分でり
ちゃん呼びしちゃったよあと2回だよ2回
引けばいいんだよえまさか発で
でナ来てから何回引いたじゃ10になる
までやるそれだけやって
みるおいでおいで10になるまでやって
みるセト僕はもう呼ばないのかいセトの
誘惑あるんだ
けど待ってナ来てナヒ来て何回だナヒが何
回目できた
悩み事一緒に考え体調悪かったのがり
ちゃんのおかげで少し直ってきたかもえ
めちゃめちゃそれは良かった早く良くなっ
てください激
どれにするやっぱり自分の目で見てこそ
どうしさを激じゃない劇化にしようえどれ
が出るの激化じゃないかな私のうちのな
ちゃんは熟しか持ってないん
でサレとこの子たちでちょっと待って変な
のついてるってなんだそれそれは何こっち
こっち良くないよくない変なのつけないで
くださいね
もう次に残しとい
て確かに怖いかせ呼ばれてるそろそろ出て
こようか
なでもいけるよがせとそうそうそうそう
キャリーするなら果が良さそう貯めること
を知らない確かに私は抜けますねあ
ありがとうございますしさんじさんこん
ちゃんじゃもう1人カヌで誰か誰かいいよ
さけるってさんありがとうございましたこ
聞こえてるかなちょっと固定にしとこう
シフンさんありがとうってもう1人来たい
人いますか早早押しでいいよ早押しどんで
激化パーティーに参戦したい方どうぞは
知り方がないさんありがとうございました
私遊びに連れて行ってあげましょう
かこれをね固定に固定にな固定できたでき
たできたできた誕生日は気分がいいままで
確かに
怖いもんなもうもう怖いもんなそこから
来るとよしもう1人誰か来たい方はいませ
んか誰でもいいです
よカモン期たい人かもみさんいらっしゃい
何か悩み事激パティ一緒に考える私あと
一枠誰なんださんが来てくれました
イエーイえてこは激だと誰が
い今なら5枚引けるかも怖い怖い怖いえジ
さん行くジョさん5枚引くん
かわってやるよ11月15誕生日だから
いつか祝ってほしいもう先にとこかな15
か15ワンチャン配信とかぶったりしない
かもう先に言っとこう
バースデー
ハバースでいのな
むいんだよな名前ハッピー
バースデー11月15お誕生日おめでとう
イエーイということで激化お願いできます
か激化パティでお願いいたし
ます一緒に考えて
あげる可愛い嬉しいケーキ
あげる私が出た動ケーキ文字で描くケーキ
ね力いしましたいやいやいやいやいや
めちゃめちゃ良かった凸したら場開花でも
回心発生するようになるなら場でもいいえ
場じゃ撃行って場行って
みるとま撃行こう劇合意しましょうやばい
いいなちょっと待って今幸せ幸せ100嘘
1000いやもっとか
もマジでえ最高前回の私が
たお
で1人で行けたかなよかったな
[音楽]
これよし誰行こうか誰敵誰がいいんだ激の
敵が遊びに
与えられた回復し
とこの誰かいますか激化にいい
敵潰しやすい
敵にできそうな敵ます
てはだめよなんかいるか
な誰かなんか誰だマトリックス
マトリックスにするかマトリックス行こう
か
じゃあじゃあマトリックス
行こうこれでしょマトリックス
マトリックスさん2凸のの日が2凸のの日
が殺しにかかり
ます会いたがってたよ君に君に会いたがっ
てたんだよ私は
どうかなみんな爆発貯めた方がいいのかな
これ1凸なる時視聴者さんがライア引いて
たよねあそうそうそうそうそうそうはる
さんがねライアン引いてくれてたの
たんたんたんたんたんたんてボコりタイム
ボコボコにして
いくよしじゃ行こう
か
行こうレッツゴーレッツ
ゴー行こわよそうあれのおかげで絶対1凸
できたもんみんなのおかげもありつつで
今回はもう配信パワーねみんながもう祝っ
てくれたからよったば様もねうまい具合に
分かってたねさすが
にでは行きましょうか全部丸見えねこれ
あれなのかな雷先につけた方がいいの絶対
ねえこれでこうやってやるのはいい
のわかんないわかん
ないを証明すること
どうなってんだどうなってんだ文字が
多い爆発貯めてた方があやばい始めちゃっ
たあでもすごい4万4万出てる待ってジ
さんのじゃないよねこれねこれ私のか
わかんないってうあれ私のかなちょっと
待って私のかわかんないって
[音楽]
の
間やばいちょっと色々と大変どっちのか
わからんねどっちのかわかんなくなっ
ちゃったのもう1回行くかさすがにえでも
今出た今絶対出
たえこれ4万出てんのは私のでいいのか
などっちのなだあれドッペルガかしかも
つけてるもの一緒だしなこれこれワン
チャンドッペル原画説あるな
4万8千円
[音楽]
TAどっちかがマハルカ様確かにどっちか
がマハルッカ様だなどっち
だナだ凸することに身長凸凸伸びてたら
いいのに確かに面白それ
は地味にいや変わってないかこれ同じだ
同じ
だじさん黒リンド行こう俺側だ
私がもじゃなかっ
たお願いしますクロリンでおおじゃ爆発
貯めていこうと思ったら私だけじゃん爆発
溜まってないのちょっと待って1回離れて
もう1回行こうもう1回もう1回ワンマ
チャンスワンマチャンス行きましょうか
ねいやカトとも気になるからな私ちょっと
螺旋やりたいもんなろ
今し
ないこれわかんないなやっぱ単体じゃ
きついなこれ痛いし全部痛いもんほら痛い
もん
やばいこれでう行けあでも上がってるだっ
て3万ひょいって出ないもんいつも2万と
かだったもんなジョさんもはかでしたか
ルカ様ジさんの方だったまでもこっちな
ぽいもんな絶対手をつぎましょう
えすごいかもしれ
ない
えやばいちょっと痛感してるえ凸のすさを
ちょっと痛感してる1万くらいドっと増え
た上がってるね響ざのねあ回復してくれ
てるありがとうございますえじゃ行こう
行こう行こう行こう行こうちょっとなんか
手順手順どうなんだえでも雷つけてな
ちゃんつけてまトントントンて感じか
行こう
か多分合ってるはずそんな感じで白ね入っ
て火力も上がってますねそうそうそう白
ねんな絶対強いもん
なちょこれは激発で行き
ましょう何時に終わる予定この配信はまあ
10時過ぎくらいに終わって10時半から
雑談します
感じですということで行きましょう雷けて
もらっ
て雷つけてもらってこうして恵の動
[音楽]
のど
どど火炎を刻めやばいよ
みね5万普通にてるんだけどすくない
ましょやばいやばいちょっと待ってもっと
もっと出せもっと出せ
なもっと出せない
かえでもすごい私2万が限界だったかなな
2万限界組だったからえ待ってよちょっと
待って場会もやってみていいえ強くなっ
てるやばいたんが強くなっ
てる物ガチガチ郎5万出てたねやばいや
待ってこれは幸せかもしらんやっぱりいや
いいわ北城会館行きましょうお願いします
皆様に
託すほ場開花
託すほ場開花ちょバーバラ率
高可愛いから幸せだけどこの空間はいい匂
しそうだけども
キラおっとえこんな感じでいいの
おお水に草
に白ね持ち持ってるならダメアップする
いや白ねん多分餅持ってるんじゃない確か
持ってたはずだってめっちゃ神引展望台
[音楽]
じゃないいつになったらお姉ちゃんニロい
ないのか
ニロい
たニロいた
可愛いやばい間違っ
たあこっちこれでいいのかマトリックスで
いいのかなこれは
果たしてマトリックス派ニロいないニロか
かなかなかないよねこれね
絶対えこれはックスでいいのかな合ってる
これで合ってるのかしら私
はどうなん
だやっぱり自分の目で見てこそ世界の美し
さを感じ
られるこれはマトリックスで果たしていい
のだろうかタルパ行くタルパ行こうはい
タルパをボコボコ
にルパボッコボコタイム行きましょうか
よし行こう
のタルパ知恵のタルパ
ドボコボコにしに行きますか北条会か2凸
のナヒたんを見せてあげよう2凸鳥から
うちのナは強いんだぞ見せて
いこうサンドバックならマトリックスかん
かなじゃあマトリックスでも良かったのか
なるほどねまでもタルパ行っちゃい
ましょうちょっとタルパがねどうしてもね
倒られたいみたいな倒されたいみたいな
なんかドタルパだったんで
行くしかないかなみい感
で行こうかなと思い
ます
はいこれでこうかこうでいいんだよねで
ちょっとこれ恵の伝動して
行けえ待ってすごいなちょっとちょ待って
死にそうだ
よ死にそうなのはあるよ
ねいいないいな
す度が脱落するなんてなんか何も見てない
よね今のカット
でえっと今のカットで何も見てないはずみ
何も見てないよねそうだよね私何も知ら
ないよあ痛いまるまるまるまる
まりい
やばいやばいちょっと爆発が痛すぎるかも
しれない痛い危なかった
1人で戦っえでもすごい7万とかどんどか
どん出てるカトできない
あれ開花ダメージね本当いやなた家に帰る
ことこれな回復やっぱいないときついんだ
なこれ手をしでもダメージは強い
めちゃめちゃすごいちょっとこれでああ
マックスになっちゃった回復が私のお
マルチだと敵の火力確かにえ敵のあれも
変わるから
なやばい怖い怖い怖い怖いやばい怖い回す
な回すな回すな痛い怖いやだ行け行け行け
行けできる限りできる限りあなたに全部え
よ投げてこないで違う私はなかっなんて
やばい私のせぶりだったいたたたたた
痛い分あれあれなんか魂がタルパと共鳴し
てたかもしれないこれこれもしかし
て魂がタルパと共鳴してた可能性が出てき
ているこれ
は超海花で飯使い超会化行く今度
えじゃあ超会化
モード全部7万いいね本当に良かった7万
出るんだねちょっと私個人的にもやって
みよう嫌な鳴やなで挑めばタパと相打ちに
なるなかなかないのよねこれがね超で
行こうやって
みよう会か飯使いだからあれだね一旦回復
してみんなを誘っていき
ましょう飯使いをやったらいい感じになる
かもしれない
よし回復してみんな回復組でもうね
ちょっとね床機使ってみたいからあ出てる
けどねこのこのねピンピンしてるからね行
なんか僕が出たくて仕方ない
さ超だからヒーラーいると思うヒーラー
ヒーラーでも死の分ヒーラーでお願いし
ますでいいのかなこれ
でよっしゃメシ行こうか
さん倒しに行こうかご飯食べに行こうか
メッシーのちょいて
てよし行こう
かナタ編成全制覇の
旅行こう
行こういやあ寝てた
おはよう絶対疲れてるあれどうしたジョ
さん大丈夫かな行けてるお来た来た来た
よかったよかったよしじゃあこれで行き
ますか
あれれれ間違えかけた危ない危ないきっと
みんなまだ頑張っているんでしょよだっ
たらこれできましもけてられないそうだよ
ね行こう間違えて拒否をしちゃったある
あるなんですよねこれが
また
メッシーネッシーのイントネーションで
メッシーそれかあれかサッカー系にも行く
か怖い
を抱く勇気すらない
か
[音楽]
けけ楽しい
ぞやばいあの普通に全員の火力が高いわ
これ私の火力とかじゃなく
て私の火力どかじゃなかったなかっ
たの私どんくらい出てるんだあでも2万
22万2
全部あ今んで出たんだろ見えなかっ
た行け行けけけ4万出てる4万出てる余裕
の4万出てる怖い怖い
怖怖どこどこどこどこ
[音楽]
あ
よえやばい6万てるなやっ
やばいこれは全員を尽くし痛すぎちょっと
待って痛いのよこれあいや回復暖かい心が
あたまるってちょっと待ってやばい
コンパスに設定しちゃった間違った
コンパス設定絶対いらんの
よよしよしよしよしよしあれジョさんの
あれがくりんちゃんが
やばいそれは行け行け行け行けちょ撃撃
無理かこそが恵の頑張れ頑張れ私たちが
私たちが行ける頑張れ頑張れ怖い
怖い行け行ける行ける行ける
やばいいや待って強いな待って待って待っ
て2
強いさん守るしましょう
ましょとか言っちゃいたく
なる
やばいしのぶで僕立てた
だけ立ってただけってことはやっぱなたん
の火力あったからかもしれないちょっと
はれみ強かったんだけどそれは
そうおはようございますタイガさんの
代わり寝てましたいつもね確かにタガさん
がいつも寝てる
からえ待って面白すぎる明すうわこれ
楽しいありがとうございますえっとこれ
待って今週もらったっけな私やばい
デイリーもらってないのばれるってもらっ
てた
今週よしじゃあ出ようかやばいなこれ
めっちゃいい
なえもうあとないあとなた編成ない感じか
なやばいな今夜は起きてた
よ良かったよかった今夜は起きててもらっ
てありがとうございますよかったですナ1
つは正直カト効果って言われてもいい
くらいに強い
いやナにとよかったうちの人見てこの
まんざらでもないかねこのまんざらでも
なか言えない顔と言おうとしたのに顔が出
てこなかった大丈夫
そうね
[音楽]
なよしじゃあねということでね噛み
まくりいつも通りしかもいいとこで噛ん
じゃった7万の価値はあったわけだなあり
ますよ絶対ある本当にある私課金したのに
課金分全く使わなかった
なあれこの課金私単純にしただけなだれば
私に直接言うといい解決していややんない
よやんないよいや最後あれだけやろうか
あの
を引いた後何連だけ引いたか見てその10
までしとこう10
までああおかしな人い
るってあまだ変わってないしなちゃんとA
ちゃんのニトはぶっ壊れてるチスかどうせ
リーちゃん引さ確かにねまそっかが遊びに
連れて行ってあげましょうかどうせどうせ
オロルんがとか言って絶対引こうとする
からまそれでいっか
ねねのもそれでいっそれでいいかしらそれ
でいいわって言ってるもんキには使わ判定
準があるのキないんだも真面目な姿勢で学
に励み練さ詰めば合格できるんだそう
難しいニロかしって言うならニロでも
なんかさニロあの安い時に買わなかった
からちょっとショック受けてるんだよね今
ツンデレれってきた持ってるじゃん
ほとんどのものはバちゃん
残り自から投稿したえ持って持ってない
ほぼ持ってないないな持ってない持って
ないしなあみたい
なまあまあまあまあ多分回答さのだと思う
明
の行追加2着目いや毎日切れるよじゃない
のよ選択しなくてもいいよて制服じゃない
んだから
さ毎日れるよ行大丈夫だよ
てどんな運動してもねマラソンして汗を
変えたとしても次の日同じ制服があるから
大丈夫だよて周りの人からしたら洗って
ないかもしれないけど行は別にそんなの気
にしないよ
ねみたいなねそまパチ原日記ゆっくり実況
チャンネルが何か問題を起こしたら誕生日
記念おめでとうございますありがとう
ございますあれだよねあのつみの方ですよ
ね来てくださりありがとうございます
ありがとうございますハッピーバースデー
でなちゃん2凸できましたよかった本当
に俺もエウルアが来るまでエウルアが早く
来てくれエウラ好き私もフリーなが来たら
即なんでカウと神格は側しか持ってない逆
にね逆にねもう誰かに着せれる機能欲しく
ない
それということでこの後雑談配信があるの
で一旦あれかな一旦終わるか私今
めちゃめちゃ満足して幸せな気分なので
一旦終わっても大丈夫ですか皆さん言い
残したことはないですか現神におい
[音楽]
てエウラのスキンどうなんだろうね確かに
30分ぐらいに開始しますそのくらいに
ちょっと早まるかもしんないけど
あ移動の時に来てしまいましたかそうなん
ですそうちょうど移動なんです一旦お釣り
で10時半手前くらいから始めるので今度
は雑談配信始めますということで皆さん
一旦閉めます最後まで最後まで楽しんでっ
てください第前半終わりということでな
ちゃん2凸引けて本当に良かったです皆
さんにねいてくれたから皆さんの応援が
あったからいつもより実は同もちょっと
幸せなねさらに幸せな気持ちで祝って
もらって本当ナイスパも本当に皆様
ありがとうございましたということで
えっと前半もし後半来れない組がいたらお
釣りでしたまた動画で会いましょう後半来
てくれる人はお願いいたしますということ
でつもおめでとうございますありがとう
ございますがおりです私遊びに連れて行っ
てましお釣りでしたとまお釣りなのじゃの
それでは
せーのおっ釣り後半で待ってるよじゃん
[拍手]
[音楽]
ねDET
[拍手]
[音楽]